もりあ
（森亜るるか）おいしい…
ほわ
（帆羽くれあ）
お待たせいたしました
ずっとお店にいるけど
どうしたの？
アタシたち
行くとこないんだもんね？
うん…
（たいら）いや～
なか
２人とも　本当に仲いいねぇ
あぁ　えっと…
実は昔　近所に住んでいた
友人だったんです
（たいら）あぁ　そういうのあるよね
ボクもお客さんと話してたら
しんせき
実は遠い親戚だったってことが
あってさ…
るるか
新しいおうちをさがすでシュ？
ええ
それなら　シュシュタン
しろ
お城がいいでシュ！
お城？
（シュシュタン）くれあと
お城でティーパーティーでシュ
かし
お茶とお菓子を楽しむでシュ～
（くれあ）まぁ　すてきね
なんで　あなたたちが楽しむのよ！
住むのは　るるかとアタシ！
（小林みくる）
どんなのがいいかな？
あけち
（明智あんな）
あっ！　はなまるかわいい！
うん！　これいいかも！
ポチポチ～！
⚟（ドアの開く音）⚞
こんにちは
こんにちは～
いらっしゃい　２人とも
あっ！
やっぱり　ここだったね
れんらく
連絡先を知らなかったけど
きっと　くれあさんのお店だと
思ったの
うん？　それで　わたしに何か用？
うん　実は
おねがいしたいことがあって…
⚟☎️
はい　パティスリー　チュチュです
☎️（めぐみ）すみません！
☎️さっきお店に
落とし物をしたみたいなんです
🖁（くれあ）落とし物？
かれ
彼からもらった
たんじょうび
誕生日プレゼントなんですけど…
あの　すみません
けいたい
じゅうでん
携帯の充電なくて…
⚞めぐみちゃん　こんできたから
早めに入れる？
は～い
ふつうわおん
（不通話音）
あら…
⚟ポチ～！
マコトジュエル！
えっ？
マコトジュエルがとられたの⁉
ここ！
えっ⁉
こっち！
みくる！
うん！
♬～
あの！　この中で大事なものが
消えちゃった人はいませんか？
大事なもの？
べつ
別になくなってないけど～？
ええ　わたくしも
だれ
誰も何もなくなってないって…
でも　ここでぬすまれたんだよね？
ポチ　ポチ！
となると…
きらめいた！
とられたのは　きっと落とし物よ！
落とし物？
じょせい
（くれあ）女性のお客さまが
彼からもらった誕生日プレゼントを
落としたそうなの
プレゼントにマコトジュエル…
ありうる
プレゼントって何なの？
あっ　彼からのプレゼントなら
ゆびわ
指輪とか？
それは！　分からないの
分からないものを　さがすの⁉
えぇ～　どうやって～？
１つずつ考えればいい
今いるお客さんをのぞいて
今日　店に来た女性のお客さんは
１人だった
かのじょ
うん　電話はきっと彼女からね
せき
あそこの席にすわっていた人よ
（るるか）
席の近くで落としたものを
誰かがとったのだとしたら…
はんこう
かのう
そこにいる３人全員に　犯行は可能
３人全員に⁉
はんにん
つまり　あの中に犯人がいる！
うん…　ウフフフ…
うまっ　マジカリスマかよ？
ちょう
超ウケる！
がんちゅう
つうか　アウトオブ眼中って感じ？
あれ？　あの人
前にも会ったことあるような…
あの時の！
⸨お見事⸩
⸨いかにもボクはニジーさ
ベイビー！⸩
もしかして今回も？
かのうせい
しょうめい
可能性はあるけど証明できない
何がとられたのか分からないし！
聞きこみして調べよう！
（るるか）ダメ
おいしいアイスを食べているのに
じゃま
邪魔をするなんてありえない
（２人）へっ？
フフッ　るるからしいわね
むじつ
あの中には無実の人もいる
せっかくアイスを楽しんでいるのに
邪魔をしたくない
るるかのポリシーよ
でも　犯人を見つけないと！
ほうほう
方法なら　ほかにもある
⚟わぁ～⚞
かわいい～
⚟さわってもいい？⚞
ええ　どうぞ
ク～ン
３人の中に犯人がいるなら
子どもたちを
遠ざけたほうがいいかも
うん！
（るるか）やるしかない…
オープン
プリキットグロス
♬～
（るるか）よし
えっ　何？
（るるか）
いっしょ
向こうで一緒に遊ぶワン！
（３人）かわいい～
ワン⁉
⚟待って～！⚞
（るるか）ワン！
⚟ワンワ～ン！⚞
さすが　るるかさん！
フッ…
（るるか）あらためて
すいり
推理のつづきだけど…
（あんな・みくる）はい！
彼女をよく見て
う～ん…　あっ！
あの指輪！　もしかして
彼からの誕生日プレゼント？
（るるか）いいえ
ほうせき
大きな宝石がついた指輪は
こうか
わかい人には高価すぎる
それに　あの指輪は
くびわ
犬の首輪とペアになっている
…ってことは落とし物じゃないね
うん
わかい女性への
誕生日プレゼントといえば…
う～ん…
あの人が持っているものかな？
♬～
なるほど
そういうことね
（あんな・みくる）えっ？
（るるか）
なぞ
とけないアイスと謎はない
犯人はあの人！
（るるか）犯人は…　あなた
はっ⁉　なんでだよ⁉
ニジーでしょ？
だ…　誰だよ⁉　それ
（るるか）マコトジュエルが宿った
誕生日プレゼントは
そのサングラス
サングラス？
わかい女性へのプレゼントは
かわいいものとはかぎらない
実はシンプルなデザインの
サングラスだった
サングラスなら
あいつらもかけてんだろ！
（るるか）そう　あの人たちは
サングラスをかけている
あなたは　どうして
サングラスをかけないの？
そ…　それは…
（るるか）
こがら
落とし物をした女性は小柄だった
彼女に合うサイズのサングラスは
あなたには小さすぎる
だから日ざしが強くなった時
ほかの２人は
サングラスをかけていたけど
あなたは頭に乗せたままだった
かけたら　こわれてしまうから
グッ…
でも　どうして彼がニジーだと？
かいとうだん
（るるか）怪盗団ファントムの中で
へんそう
とくい
変装が得意なのは
ニジーとアゲセーヌ
アゲセーヌは　ふだんから
頭にサングラスを乗せて
なれ親しんでいる
サイズが小さなサングラスを
頭にかけるようなミスはしない
そうでしょ？
「アゲセーヌ」
あいつの言うとおり！
アゲならバッグにしまっちゃうし
⚟ご名答⚞
はくしゅ
（拍手）
（ニジー）お見事だよ　ベイビー
アルカナ・シャドウ…
いや　これからは
アルカナとよんだほうがいいのかな？
おすきにどうぞ
マコトジュエルが
ここにあると予言が出てね
変装して来てみたんだ
運が悪かったのは
マコトジュエルがサイズの小さな
サングラスだったこと
そして　この店に君たち
プリキュアがいたことさ
なぜなの？　もう　あなたたちが
マコトジュエルをうばう理由はないはず
まだ　われわれは負けていない
ミラージュ
「未來自由の書」に
新たな予言が出た
新たな予言？
（ニジー）
「１９９９年が終わりをむかえし時
すべてがゼロになる」
「真実の石を持つ者が
れきし
新たな歴史を作る」
すべてがゼロにもどる
２０００年が来る前に
のこりのマコトジュエルを
集めてみせる！
ウソよ　おおえ！
いでよ！　ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハンニンダー！
止める　わたしたちが！
オープン！
シャインアルカナロッド！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
かがや
じゅんぱく
輝きなさい　純白に
フラワータップ！
♬～
て
真実を照らす白き光
たんてい
名探偵　キュアアルカナ！
オープン！
トップオブリリーフレグランス！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
フローラルスピン！
♬～
ブルーム！
と
かお
解き放て！　内なる真実の香り
名探偵　キュアエクレール！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬～
ロク！
向き合う！
♬～
きせき
キュー！　奇跡のふたり！
♬～
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬～
かいけつ
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵　キュアアンサー！
えがお
重ねた推理で　笑顔にジャンプ！
名探偵　キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
わたし
しめ
私の答え　示します
（ハンニンダー）ハンニンダー！
まぶしい！
（ハンニンダー）ハン
あぶない！
（２人）フッ！
（ハンニンダー）ンー！　ハン
（アルカナ）エクレール！
（ハンニンダー）ハン！　ハン！　ハン！
ハーン！
見えない　何も…
やっぱり　サングラスって
超大事っしょ！
ぜんぜん
ダメだ　全然見えない！
それなら　見なければいい
えっ？
どういうこと？
（アルカナ）まばゆい光で
すがた
姿をくらませたとしても
気配まで消すことはできない
感じるの…
空気のゆれ…
かすかな音…
（ハンニンダー）ニン⁉
ハンニンダー！
（ハンニンダー）ンッ！　ハンニン…
もっとまぶしい光を
あびせてあげる
アルカナスターシャイン！
（ハンニンダー）ハンニンダー⁉
ンー！
すごい！
今のうちに！
みんな！
マコトジュエル！
アンサー！
ミスティック！
エクレール！
オープン！
これが私たちのアンサー！
プリキュア！
スターディテクティブ！
♬～
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン　ニン　ダー…
ポチ～！
ポチポチ・キュアキュア～！
ようやく見えるように…
…って　終わってる～⁉
あの！
さっき電話した者ですけど…
あっ！　わたしのサングラス！
はい
見つかってよかった…
本当にありがとうございました
持ち主に返せてよかったね
うん！
…で　わたしに何の用なの？
とちゅう
そうだ！　話が途中になってた
わたしたち
るるかさんに　おねがいがあるの！
（るるか）おねがい？
わたしたちと一緒に
じむしょ
探偵事務所に住んでください！
えっ？
もともと　あそこは
いばしょ
るるかさんの居場所でしょ？
あっ…
むり
それは　無理
（２人）えっ…
（るるか）
かたん
わたしは怪盗に加担してしまった
しかく
探偵事務所にもどる資格はない
そんなことないよ！
かんしゃ
あの人　笑顔で感謝してくれた
こうかい
もし後悔してるなら
今度は探偵として　みんなを
笑顔にすればいいんじゃない？
自分では　気づいてないだろうけど
いらいにん
あなたは依頼人のために
ひっし
必死になって
誕生日プレゼントを
全力で守ろうとしていた
わたしの中のきらめきが
言ってるわ
るるかは
まちが
もう間違いなく名探偵だって
あんな　あれ　あれ！
これ！　一緒にアイスパーティー
しようと思って買ったの！
アイスパーティー？
るるかさん　アイスすきでしょ？
これからは探偵事務所で
みんなで食べたら楽しいかなって
ほら　おそろいだよ！
探偵事務所もいいけど
シュシュタン　お城でティーパーティーが
よかったでシュ～
シュシュタンは
アイスいらないって～
もちろん食べるでシュ！
ポチタンも～！
にぎやかになりそう
（あんな・みくる）えっ？
そういうの　きらいじゃない
ああ見えてよろこんでるのよ
行かないの？
るるかさん！
一緒に帰ろう！
（ポチタン）ポチポチ～！
♬～
めいろ
またゴウエモンのからくり迷路⁉
推理を間違えると
見知らぬ世界に⁉
ポチ～
でも　マコトジュエルを
とりに来たわけでもないみたい
一体どういうつもりなの…
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！　キュアット解決！
うわ～　すてき！
みんな　はなまる上手だね！
おうえん
みんなの応援が
えいがかん
映画館に奇跡を起こすよ！
映画に
登場するポチタンミラクルライトをもらって
元気いっぱい応援してくれよな！